Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 3]
Dimana Nona Wang?
Dia...
Siapa disana?
Marsekal Chen
ada di sini untuk melihat gaun barumu.
Wenbin,
perhatian sekali padamu.
Namun Anda harus menunggu sebentar.
Wenbin,
tunggu sebentar lagi.
Saya akan segera siap.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ingin terlihat, ya?
Anda menggunakan Cat Claw.
Qingmao pun demikian.
Nona Wang,
biar aku coba kalung ini padamu.
Tidak perlu.
Wenbin.
Wenbin, lihat!
Apakah terlihat bagus?
Angsa Hitam ini ada padamu
sungguh menakjubkan.
Tetapi
sepertinya ada sesuatu yang hilang.
Pergilah dan kenakan kalung itu pada Nona Wang.
Baiklah.
Kelihatan bagus?
Begitu cantik.
Nona, ada yang salah!
Anda membiarkan mereka menyita barang
tepat di bawah hidung Anda!
Bagaimana aku membesarkan orang bodoh seperti itu?
Setelah berita ini terbit besok,
[Wang Penghui]
Bagaimana mereka akan
[Wakil Presiden Kamar Dagang]
mendukung pencalonan saya sebagai Presiden Kamar Dagang?
Kamu selalu mengacaukan segalanya!
Mendengarkan,
Saya akan menjamu Tuan Li malam ini
untuk bermain kartu.
Sebaiknya Anda mengaturnya dengan baik.
Jika terjadi kesalahan,
Anda bisa mengemis di jalanan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Guru menyuruh untuk menempelkan telur
pada memar.
Dan dia berkata
Tuan Li ingin sesuatu yang segar.
Anda harus mempersiapkan seseorang sejak dini.
Bawa saja yang sudah pernah kita pakai sebelumnya.
Ya.
Tunggu.
Bukankah dia ingin masuk
ke Kamar Dagang?
Kunjungi The Paramount
dan bawa Liu Rumeng juga.
Ya.
Penggerebekan kemarin menangkap basah mereka.
Namun Wang Penghui tetap kejam seperti sebelumnya.
Tuan Sun terbunuh sebelum dia bisa berbicara.
Tapi jangan khawatir.
Saya memperbaiki tanda Cakar Kucing.
Tidak ada seorang pun yang akan tahu
Anda adalah Qingmao.
Anda menggunakan Cat Claw.
Qingmao pun demikian.
Apa katamu?
Akankah dia memberi tahu Wang Wan'er?
siapa dirimu sebenarnya?
Tidak seorang pun dapat mengetahui bahwa kamu Qingmao.
Atau Anda akan berada dalam bahaya.
Aku tidak akan membiarkanmu mempertaruhkan nyawamu.
Segala sesuatunya sudah berjalan sejauh ini.
Saya tidak akan mundur.
Jika Chen Wenbin mengetahui siapa aku,
maka saya harus...
Meng,
kamu berjanji padaku
Anda tidak akan membunuh orang yang tidak bersalah.
Tuan Sun sudah meninggal,
namun keluarga Wang tidak tersentuh.
Chen Wenbin tidak bodoh.
Wang Wan'er hanyalah boneka.
Dia yang menarik talinya.
Bapak Lin, terima kasih atas modalnya
yang Anda berikan kepada saya saat itu,
saya dapat memulai bisnis saya.
Berkatmu membantuku
[Kenangan Lin Wenruo]
Selamatkan Nona Lin
dan membalas kebaikanmu.
Sekarang,
Aku akan membantunya
membersihkan nama keluarga Lin.
Mohon berkati dia dan jaga dia tetap aman.
Ini foto
luka Tuan Sun yang Anda inginkan.
Tidak seperti ini yang terlihat di tempat kejadian.
Itu bekas cakaran kucing.
Cakar Kucing?
Senjata khas Qingmao?
Mustahil.
Qingmao sudah meninggal.
Polisi menutup kasusnya,
mengatakan Qingmao meninggal
dalam pertikaian memperebutkan uang opium.
Liu Rumeng.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu memindahkan penerima?
di Hotel Blycher?
Saya mendengar apa yang seharusnya didengar.
Saya menghindari apa yang tidak seharusnya didengar.
Lebih aman seperti itu.
Anda tahu banyak tentang perdagangan opium.
Begitu banyak orang datang dan pergi di The Paramount,
apa yang tidak dapat aku ketahui?
Bahkan Anda, Marshal, bukan misteri bagi saya.
Misalnya,
Saya tahu Anda juga sedang menyelidiki
kasus opium.
Aku tahu kamu tidak menyukai Wang Wan'er.
Dan satu hal lagi,
yang bahkan Anda mungkin tidak tahu.
aku bertaruh
Kamu tidak akan tega membunuhku.
Anda akan pergi ke rumah keluarga Wang
untuk bertukar kartu malam ini?
Tempat itu benar-benar berbahaya.
Terima kasih atas perhatiannya.
Saya datang ke Song City untuk mencari penyokong.
Bagaimanapun,
tidak semua orang seperti kamu,
keduanya putra seorang panglima perang
dan menantu seorang taipan.
Berikut saran saya.
Jangan halangi jalanku.
Ayah,
apa ini?
Qingyi,
[Lin Qingyi Muda]
Ini seekor burung pipit.
Bahkan jika itu sepi dan menyakitkan,
itu masih melambung tinggi
di langit.
Ayah,
Aku akan mengungkap kejahatan keluarga Wang
dan memotong sumber
opium Kota Song.
Sudah kubilang, bawalah orang baru.
Di mana mereka?
Kamu pergi.
Aku tidak akan pergi.
Aku bertanya sesuatu pada kalian berdua.
Mengapa kamu tidak berbicara?
Mereka dengar itu Tuan Li, jadi mereka...
Keluar!
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Apakah orang yang Anda kirim sudah sampai?
Tidak, Ayah.
Apa masalahnya lagi?
Nona Wang.
Dia ada di sini.
Ayah,
ini
bintang terpanas
Saya menyebutkan,
pemilik The Paramount,
Liu Rumeng,
teman saya.
Nona Liu, senang bertemu dengan Anda.
Saya ayah Wan'er,
Wang Penghui.
Apakah kamu ingin tahu?
siapa yang membunuh keluarga Lin saat itu?
Itu ayahku.
Yang disebut penyelamatmu.
Dia yang merencanakannya.
Buka pintunya, biarkan kami keluar!
Yang Terpenting,
Liu Rumeng.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪